# Project Title: 파이썬 프로그래밍 기말 프로젝트 (자동차 리콜 플랫폼_프로토타입)

## Overview

이 저장소는 파이썬 프로그래밍 과목의 기말 프로젝트가 포함를 포함하고, 프로젝트에 활용한 기술들에 대한 각각의 공식적인 도큐먼트 가이드 문서가 포함된 아카이브 입니다.
<br/>
또한, 이 프로젝트는 프로그래밍 언어, 프레임워크, 서버, 도커 등의 다양한 개념을 다루고 있으며, 이러한 기술들을 활용하여 자동차 리콜 플랫폼 프로토타입 개발을 목표로 하고 있습니다.

## Project Goals
### 자동차 결함 정보 수집 및 분석 시스템 구축
- 공공 데이터 포털에서 자동차 결함 데이터와 리콜 관한 CSV 파일을 주피터 통합 개발 환경과 파이썬을 이용하여 데이터를 효율적으로 수집하고, 이를 체 계적으로 분석할 수 있게 데이터를 정제하고 구조화하여 시스템을 구축하는 실습을 진행하면서 소비자에게 많고 더 나은 정보를 제공하고자 합니다.
<br/>
### 자동차 결함 데이터 시각화 
- 수집된 데이터를 그래프나 유형, 빈도, 심각도 등의 차트 형태로 시각화하여 소비자들이 쉽게 이해하면서 위험 사고의 방지를 하고자 합니다.
<br/>
### 사용자 친화적인 정보 제공 플랫폼 개발
- 소비자들이 보다 더 쉽게 접근할 수 있게, 우선적으로 「프로젝트 수행일정」에 따라 웹 사이트를 구현하는 것을 목표로 하고 있습니다. 그러나 웹 사이트 구현에 어려움이 생기거나 오랜 시간이 소요되는 등 문제들이 생기면 일반적 인 파이썬 기반으로 사용자 친화적인 정보 제공 플랫폼을 제공하고자 합니다.
-  이를 통해, 소비자들은 특정 차량 모델의 결함 여부를 검색하고, 결함에 대한 상세 정보를 얻을 수 있도록 하고자 합니다.
<br/>
### 자동차 결함 정보 시스템의 지속적인 업데이트 및 관리
- 데이터베이스를 연동하여 실시간으로 결함 데이터의 지속적인 업데이트와 관리를 통해 최신 정보를 제공하고 자동화된 시스템을 통해 새로운 결함 정보가 발생할 경우 업데이트 되도록 하여 소비자가 자동차에 갑자기 결함이나 각종 문제가 발생했을 때 자가 진단을 통해 보다 더 쉽게 확인을 하여 조치를 취할 수있는 방향을로 나아가고자 합니다

## Key Components
- **Programming Language**: Python, html, css, js
- **Web Framework**: Flask
- **DataBase**: MongoDB

## Table of Contents

- [Subfolder 1](./subfolder1/README.md)
- [Subfolder 2](./subfolder2/README.md)

## Getting Started
``` 
# MongoDB 서버 스타트 방법 => Docs 풀더 확인
# Flask App.py 실행 방법 => "/Users/jigdongdaejang/ 맥북 백업 파일/Coding/파이썬_프로그래밍/.venv/bin/python" "/Users/jigdongdaejang/맥북 백업 파 일/Coding/파이썬_프로그래밍/python_flask_project/python_app/app.py"
```

## Usage

How to use the project.

## Contributing

Guidelines for contributing to the project.

## 라이선스
이 프로젝트는 MIT 라이선스 하에 라이선스가 부여됩니다. 자세한 내용은 [LICENSE](./LICENSE) 파일을 참조하세요.
<br/>
또한 한국국립교통대학교 융합기술대학 컴퓨터 소프트웨어학과 1학년 유익이 수행한 개인 프로토타입 개발 프로젝트 입니다. 곧, 플랫폼 프로젝트로 전향할 예정입니다. 그때는 라이선스에 다시 공지를 하도록 하겠습니다.
<br/>
사용은 가능하나 꼭 출처를 남겨주셨으면 좋겠습니다.
